Mengapa Anda mengusir Saudamini?
Dia bertanggung jawab
untuk mengajariku, bukan?
Tidak adakah orang lain yang bisa mengajarimu?
Aku akan menjadikanmu
ibu rumah tangga yang cakap.
Aku akan mengajarimu
semua pekerjaan rumah.
Saya menjadi istri yang baik.
Saya juga menjadi menantu
perempuan yang baik.
Sekarang apakah saya harus menjadi
ibu rumah tangga yang baik juga?
Kenapa kamu tidak
memberitahuku semuanya sekaligus?
Aku harus menjadi apa?
Pertama, Anda harus diam.
Belajarlah untuk diam dulu.
Jika kamu bekerja sekeras
kamu berbicara maka...
...adakah yang bisa menghentikan Anda
untuk menjadi ibu rumah tangga yang cakap?
Perlukah jadi ibu rumah
tangga ya om mertua?
Itu sama pentingnya...
...bagi seorang wanita untuk menjadi...
...seorang ibu rumah tangga
yang cakap seperti matahari terbit...
...seperti angin yang
bertiup dan air yang mengalir.
Rumah dan keluarganya...
...adalah kebahagiaan
terbesar bagi seorang wanita.
Bukankah para wanita
terlihat lebih cantik...
...ketika mereka menangani rumah...
...memasak makanan dan menyajikan makanan?
Ingat Bondita ini.
Menata rumah dengan baik dan benar merupakan
perhiasan yang paling berharga bagi seorang wanita.
Apakah ini tidak
terlihat cantik untukku?
Bukankah ini hiasan asli?
Saya masih sangat muda...
...dan bisa kehilangan banyak hal...
...itu sebabnya kamu
memberiku perhiasan palsu, kan?
Ornamennya juga 100% asli.
Dan bahkan nasihat
yang diberikan oleh...
...paman mertua 100% nyata.
Pernahkah saya membiarkan nama
tuan tanah dicemarkan sebelumnya...
...bahwa aku akan membiarkan...
...itu terjadi sekarang?
'Banyak sekali hal yang harus
dilakukan setelah menikah.'
'Seseorang harus menjadi istri yang baik.'
'Seseorang juga harus menjadi ibu rumah
tangga yang cakap dan istri yang baik.'
'Sebelumnya saya biasa
bermain sepanjang hari...
...dan makan 'rasgullas'...
...dan biasa mendengarkan
cerita dari ibu.'
'Sekarang bagaimana saya
melakukan semua pekerjaan ini?'
Bondita.
Ambil ini.
Mulai hari ini inilah
hiasan aslimu.
Ini akan menambah
keindahan tangan Anda.
Anda akan menjadi ibu
rumah tangga yang cakap...
...dengan bantuan ini.
Bayangkan saja...
...sebuah babak baru dalam hidupmu...
...akan dimulai dari hari ini.
Bondita.
Aku telah membawakan
sesuatu untukmu.
Perlihatkan pada saya.
Apakah itu 'rasgullas'?
Apakah itu mainan?
ikatan...
...itu bukanlah sesuatu
untuk dimakan atau mainan.
Apa ini?
Ini kapur dan
batu tulis, Bondita.
Ini untuk kamu.
Anggap saja ini babak
baru dalam hidupmu...
...akan dimulai dari hari ini.
Kapur dan batu tulis ini hanya
akan menjadi kekuatanmu, Bondita.
Ini akan membuat Anda menjadi...
...ibu rumah tangga yang cakap...
...dan juga akan
memberimu rasa hormat...
...dalam masyarakat yang
pantas Anda dapatkan.
Bondita, kapur dan batu tulis ini...
...akan menjadi jalan di mana...
...kamu akan berjalan dan
mencapai ketinggian baru...
...dan posisi yang lebih tinggi.
Ambil ini.  Tahan.
Dan simpan dengan aman.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena ini milikmu...
...ornamen asli.
Paman mertua...
...kamu bilang perhiasan
wanita yang sebenarnya adalah...
...untuk menjadi ibu
rumah tangga yang cakap.
Tapi Anirudh kamu bilang...
...pendidikan itu adalah...
...ornamen asli seorang wanita.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Siapa yang harus saya anggap
sebagai hiasan saya yang sebenarnya?
Saya sedang memikirkan hal itu.
Haruskah aku belajar mengelola rumah ini?
Atau haruskah saya mendidik diri saya sendiri?
Untuk menjalankan rumah!
- Didiklah dirimu sendiri!
Jika saya harus memilih salah
satu di antara pendidikan dan...
...untuk mengurus rumah kalau begitu?
Ini tampaknya
sangat sulit bagi saya.
Apa yang sulit dalam
hal ini, Bondita?
Pilih pendidikan.
Pendidikan membuat pikiran
seseorang menjadi tajam.
Seseorang berkembang.
Dan kemudian orang itu juga
bisa membangun negaranya.
Itu bagus!  Perkembangan!
Bahkan jika rumahnya
hancur karenanya?
Tidak apa-apa.
ikatan...
...seorang istri mendapat penampilan baru...
...setelah dia melakukan pekerjaan rumahnya.
Dia mendapat posisi baru dan
kemudian dia menjadi lengkap.
Anda bisa membuat rumah menjadi indah.
Jika Anda mendidik
diri sendiri Bondita...
...lalu kamu bisa membuat
seluruh negeri menjadi indah.
Apakah itu?  Dan bagaimana dengan rumahnya?
Rumah pun menjadi indah
berkat seorang istri, bukan?
Kalau saja rumahnya
tidak indah...
...lalu apa gunanya membuat
negara menjadi indah.
ikatan...
Jika Anda tidak mau mendidik diri sendiri...
...lalu apakah akan ada perbedaan
antara manusia dan hewan?
Tahukah kamu betapa orang yang
tidak berpendidikan tidak dihargai...
...oleh orang-orang terpelajar
dan berkuasa, bukan?
Anda tidak dapat melakukan
apa pun saat Anda lapar!
Anda mungkin pernah
mendengarnya tanpa makanan...
...tidak ada pengabdian dan
tidak ada pekerjaan lain juga.
Bondita.
Anda bisa menjadi
dokter dengan belajar.
seorang insinyur, ilmuwan...
...dan bahkan seorang pengacara.
Apakah kamu ingin
menjadi sepertiku, Bondita?
Tuan Pengacara.
Hal hebat apa yang telah
kamu lakukan setelah...
...menjadi pengacara, Anirudh?
Bondita.
Dengan menjadi ibu
rumah tangga yang cakap...
...kamu bisa menjadi
istri yang baik...
...dan menantu perempuan.
Anda bisa menjadi ibu yang baik.
Apakah ada pangkat lebih tinggi
yang bisa diraih seorang wanita?
Mungkin tidak, paman.
Tapi dia bisa melihat dunia...
...dengan mendapatkan pendidikan.
Langit akan menjadi
batas bagi Bondita.
Dunia wanita tidak terbatas
pada rumah saja, om.
Katakan padaku, apakah itu benar?
Mengapa?  Apa yang salah dengan itu?
Bagaimana seorang
wanita mengatur dunia...
...jika dia tidak bisa
mengurus rumahnya?
Jika dia tidak bisa menjaga
suaminya, anak-anak...
...saudara dan orang tua bahagia...
...lalu hidupnya sebagai seorang wanita...
... akan sia-sia.
Bondita.
Jika Anda berpendidikan...
...maka kamu bisa
mengatasi masalah apa pun.
Apa kamu mengerti itu?
Kamu akan bisa menulis
masa depanmu sendiri...
...dengan pena yang
kuberikan padamu.
Jika Anda belajar
mengelola rumah...
...dan mengelolanya...
...maka hidupmu akan
menjadi surga seperti itu.
Oleh karena itu, jangan banyak berpikir.
Ambil langkah menuju...
...menjadi ibu rumah tangga yang cakap.
Tidak, Bondita.
Langkah Anda selanjutnya
adalah menuju pendidikan.
TIDAK!
Langkah selanjutnya
adalah menuju dapur.
TIDAK!  Bondita, kamu akan
belajar bahasa Hindi dan Matematika.
Pertama, Anda harus
mempelajari pekerjaan dapur...
...dan bagaimana melakukan
pemujaan setelah itu...
Bondita, kamu akan melakukan apa yang aku katakan.
Dipahami.
Guru akan datang mulai
besok untuk mengajarimu.
Dan Anda hanya akan
membaca dan menulis.
Fokus Anda akan...
...untuk mendapatkan pendidikan.  Oke?
Jangan memperhatikan
hal-hal lain.
Bondita, tak seorang pun
boleh mengalihkan perhatianmu.
Besar!  Itu bagus, Nak!
Tidak ada yang boleh mengalihkan perhatian Anda!
Tidak seorang pun!
Anda tidak menelepon saya siapa pun!
Bukankah aku sudah menjagamu...
...dan saudaramu...
...sejak kamu masih kecil?
Bukankah aku memberimu kasih sayang?
Saya tidak menikah.
Saya tidak punya anak.
Aku menganggapmu
hanya sebagai anakku, kan?
Dan kamu... Kamu meneleponku...
...tidak ada seorang pun dalam contoh ini!
Paman, kamu tahu aku tidak
bermaksud mengatakan itu.
Apakah aku ingin
menyakiti perasaanmu?
Tidak pernah.
Tapi paman, kamu
perlu mengerti...
...bahwa Bondita harus
mengenyam pendidikan.
Aku melipat tanganku di hadapanmu.
Jadilah kekuatan Bondita...
...dan bukan halangannya.
Tapi apa perlunya dia
mengenyam pendidikan?
Kami memiliki pelayan
yang mendidik di rumah...
...untuk menangani semua
jenis pekerjaan, bukan?
Dan Anda juga berpendidikan.
Kami punya Binoy, Somnath...
...dan Batuk juga bersekolah.
Jadi beritahu saya, apakah kita membutuhkan
lebih banyak orang terpelajar di rumah ini?
Tidak, bukan?
Yang kami butuhkan adalah seorang ibu rumah tangga...
...untuk mengubah rumah besar ini...
...ke dalam rumah yang indah.
Tapi pendidikan
juga penting, om.
Tidak tertulis di
mana pun bahwa...
...seorang wanita terpelajar tidak
bisa menjadi ibu rumah tangga.
Jika dia mengenyam pendidikan maka kelak
dia juga bisa menangani pekerjaan kantor...
...bersama dengan pekerjaan rumah juga.
Menurut saya, seharusnya pemerintah
mendeklarasikan pendidikan sebagai hak dasar.
Sama seperti laki-laki,
perempuan juga harus bersekolah...
...untuk mendapatkan pendidikan.
Tidak boleh ada diskriminasi
antara laki-laki dan perempuan...
...untuk mendapatkan pendidikan, paman.
Setiap orang harus mendapatkan hak
yang sama untuk mendapatkan pendidikan...
...dan memilih jalan
menuju kesuksesan juga.
Jalan menuju kebahagiaan
dan kesuksesan wanita...
...melewati kuil dan dapur.
Bondita harus
menggantikan ibumu.
Apa kamu mengerti itu?
Dia bisa mengubah
rumah ini menjadi rumah...
...dengan menjadi ibu rumah tangga yang baik.
Dia bisa menjaga rumah
ini tetap bersih seperti kuil.
Beritahu saya jika saya
mengatakan sesuatu yang salah.
Paman, kamu tidak salah tapi...
Tidak ada jika dan tetapi.
Mengapa kalian berdebat...
...bila Anda setuju
bahwa saya tidak salah?
Mengapa?
Jadi sudah diputuskan.
Bondita harus berlatih untuk menjadi
ibu rumah tangga yang lebih baik.
Bondita, apakah kamu mendengarku?
Lupakan pendidikan.
Anda harus menjadi ibu
rumah tangga terlebih dahulu.
Ingatlah hal itu.
Paman...
Tapi siapa yang akan mengajariku?
Paman mertua tidak memberitahuku
tentang hal itu, Anirudh.
Aku sudah memberitahumu.
Seorang guru akan datang.
Akankah seorang guru
mengajari saya cara memasak?
Akankah dia mengajariku
cara menghormati?
cara menyiapkan manisan?
Akankah dia mengajariku segalanya?
Jika saya belajar menyiapkan
manisan yang enak...
...maka aku tidak
perlu memintanya!
Saya akan mempersiapkan
dan memilikinya sendiri!
Bondita, kamu...
- Baik!  Saya membaginya dengan Anda juga.
Tidak perlu menyiapkan
permen atau bahan makanan!
Kami memiliki cukup banyak pelayan
di mansion untuk melakukan itu.
Anda perlu dididik.
Dan seorang guru akan datang ke sini
untuk mengajari Anda membaca dan menulis.
Dipahami?
Ayo!  Pilih kapur
dan batu tulis.
Dan ingat ini.
Anda perlu belajar dengan baik.
Tapi paman mertua...
- Bondita, aku akan meyakinkan dia.
Anda hanya berkonsentrasi pada studi!
Bondita, sudah diputuskan
bahwa kamu akan belajar.
Bondita, ini kapur
dan batu tulismu.
Dan aku tidak akan membiarkan siapa pun...
...merebutnya darimu.
Ambil.
'Apa gunanya kecantikanmu...
...kualitas dan ketampananmu...
...ketika anak kecil itu...
...berhasil
mengendalikan Anirudh.'
'Saudamini, seorang anak
kecil sedang mengalahkanmu.'
'Anirudh pasti telah kembali...
...Tapi dia tidak sendirian.'  'Dia
membawa pengantin wanita bersamanya.'
'Buat 'alpana' di sekitar makanan.'
'Saya sudah mengatakan
ini kepada menantu keluarga!'
'Bondita!'  - 'Anirudh!'
- 'Mini, minggir!  Biarkan aku memeriksa Bondita!'
'Anirudh pasti telah kembali.'
'Saya sudah mengatakan
ini kepada menantu keluarga!'
'Anirudh pasti telah kembali
tetapi dia tidak sendirian.'
'Saya sudah mengatakan
ini kepada menantu keluarga!'
Saudamini selalu...
...mendapatkan apa yang diinginkannya.
Anirudh, kamu bukan hanya...
...keinginanku tapi juga kebutuhanku!
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Aku tidak bisa
membiarkanmu pergi dariku!
TIDAK!  Tidak pernah!
Bahkan jika aku harus melakukan...
...apa saja untuk itu!
Bondita, kamu terjebak lagi!
Oh, dewi Durga!
Apa yang saya lakukan sekarang!
Tuan Pengacara berkata
bahwa saya harus belajar...
...dan paman mertua
menyuruhku memasak makanan.
Jika saya tidak menuruti
suami saya, dia akan marah.
Dan jika aku tidak
menuruti paman mertua...
...maka dia akan terluka.
Ibu mengatakan itu...
...kamu tidak boleh menyakiti siapa pun.
Sekarang jelaskan
padaku, Dewi Durga!
Apa yang harus saya lakukan?
Saya terlalu kecil!
Tapi kenapa mereka tidak mengerti?
Bondita.
Tuan Pengacara, mengapa Anda
membuatku kesal di malam hari?
Aku tidak mengompol saat ini.
Itu saya.  Paman mertuamu!
Apakah kamu lupa?
Babak baru untuk
menjadi orang baik...
...ibu rumah tangga
mulai untukmu hari ini.
Ayo!  Bangun segera!
Mandi saja dan datang ke
dapur sebelum matahari terbit!
Tapi paman mertua,
apakah saya makan...
...pagi sekali?
Hai!  Gadis ini
selalu ingin makan!
Anda tidak harus makan
tetapi memasak makanannya!
Apakah begitu?
Apakah kamu mendengar itu, Koyli?
Pergi dan persiapkan
apa yang paman mertua...
... ingin kamu membuatnya.
Aku akan mencicipinya nanti dan...
...beritahu Anda cara pembuatannya.
Bondita, kamu tidak punya...
...untuk makan tapi memasak makanannya!
Aku?  - Iya kamu!
Apakah saya harus membuat
makanan pagi-pagi sekali?
Di luar gelap, kan?
Koyli, apakah kamu tidak memberitahu...
...paman mertua
yang dimiliki orang...
...masih belum bangun sampai sekarang?
Ciri-ciri ibu rumah
tangga yang ideal adalah...
...bangun pagi-pagi
sebelumnya...
... semuanya dan mulai pekerjaannya.
Ayo, bangun!
Pergi, cepat mandi
dan pergi ke dapur!
Pergi sekarang juga!
Ayo!  Pergi!
Obligasi!
Mengapa saya tidak
dapat mendengar suara air?
Airnya terlalu dingin.
Bagaimana saya bisa mandi?
Tapi aku harus mandi sebagai...
...paman mertua telah
memintaku melakukannya.
Saya tidak tahu mengapa dia ingin
menjadikan saya ibu rumah tangga yang ideal?
'Buku ini adalah...
...berdasarkan ilmu pengetahuan...
...tentang bagaimana seorang
wanita menjadi seorang ibu.'
'Buku ini dapat
membantu saya dalam...
...mengajari Sampoorna tentang...
...bagaimana seorang
wanita menjadi seorang ibu.'
'Dia mungkin tidak
bisa membacanya...
...tapi dia pasti akan...
...pahami dengan
melihat gambar...
...bahwa dia tidak hamil.'
Pak Anirudh, Anda?
Saurabh?
Apakah membaca buku adalah hobi Anda?
Katakan padaku, buku
apa yang kamu suka?
Tidak, Anirudh.
Itu bukan hobi saya.  Aku hanya...
- Baiklah.
Anda dapat meminjam
buku jika Anda mau.
Ngomong-ngomong, membaca adalah
kebiasaan yang sangat baik, Saurabh.
Seperti yang mereka katakan, hari ini pembaca...
...besok seorang pemimpin.
Katakan padaku, buku mana yang kamu inginkan.
Aku pasti sedang menikmatinya.
Tidak, Anirudh.
Anda hanya menjadi seorang pemimpin.
Saya baru saja
mengatur buku-buku ini.
Itu hanya sebuah buku.
Apa perlunya menyembunyikannya?
Perlihatkan pada saya.  - Itu...
Tunjukkan saja padaku, teman.
Mengapa kamu
menghindar, Saurabh?
Saya hanya berharap buku-buku seperti itu...
...harus menjangkau semua orang.
Setiap orang harus
membaca buku-buku seperti itu.
Saya tidak tahu
mengapa di negara kita...
...orang tidak belajar
tentang pendidikan seks...
...tapi nyatanya mereka juga
tidak mau membicarakannya.
Apa perlunya menghindar?
Tidakkah kamu berpikir...
...mata pelajaran seperti itu harus
dimasukkan dalam silabus sekolah.
Sehingga masyarakat akan mendapatkan...
...informasi yang tepat
pada waktu yang tepat.
Tahukah Anda, banyak rumah tangga...
...hancur karena...
...dari kurangnya pengetahuan
dalam mata pelajaran ini.
Kita bisa mengajar anak-anak dan...
...mendidik mereka dengan cara yang benar.
Pengetahuan yang salah
atau tidak lengkap dari luar...
...atau tempat lain...
...bisa sangat
berbahaya, Saurabh.
Aku merasakannya...
...jika Anda mendapatkan pengetahuan
yang benar pada waktu yang tepat...
...lalu tidak hanya anak-anak
tetapi bahkan orang dewasa pun...
...dapat diselamatkan
dari situasi yang salah.
Dan dengan melakukan ini...
...kita bisa menjadi warga
negara yang bertanggung jawab.
Jadi, Saurabh.  Jangan malu.
Anda dapat mengambil buku ini.
Oke.  - Juga...
Katakan saja padaku bahwa...
...apakah kamu mengaturnya...
...ada guru untuk Bondita?
Ya.  Oh!  Saya lupa.
Saya datang ke sini untuk memberi
tahu Anda tentang hal yang sama.
Tutornya akan
datang mulai hari ini...
...untuk mengajari Bondita dan...
...seperti yang kamu katakan,
dia akan datang setelah jam 3 sore.
Oh wow!
Itu berita bagus, Saurabh.
Hari ini Bondita akan
mengambil langkah pertamanya...
...menuju literasi.
Apakah kamu tidak akan membuka...
...amplop, Paman Binoy?
'Saudamini menikahi Anirudh.'
Setelah 10 hari.
Omong kosong apa ini?
Siapa yang mengatur pernikahan ini?
Pernikahanku dengan
Anirudh sudah diperbaiki, kan?
Saya baru saja menyelesaikan tanggalnya.
Saya pikir Anda menginginkan
hal yang sama, maksud saya...
...kamu masih menginginkan hal yang sama.
Ya, aku juga menginginkan hal yang sama...
...Saudamini bahwa kamu harus
menjadi menantu di rumah ini.
Tapi bagaimana mungkin?
Tidakkah kamu tahu?
Bondita adalah istri Anirudh sekarang.
Saya telah membuat
kartu undangan ini...
...dengan perencanaan
yang tepat, Paman Binoy.
Namun sepertinya Anda
berada dalam kebingungan.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Bahwa aku bisa melakukan apa pun...
... kataku.
Kekhawatiran saya terlihat jelas.
Tidak ada yang tersisa bersama kita sekarang.
Dan Anda tahu betul bahwa
mereka adalah suami-istri.
Anda harus berhati-hati
di setiap langkah, bukan?
Saya tahu betapa pintarnya
Anda, Paman Binoy.
Anda merencanakan langkah
Anda dengan sangat hati-hati...
...orang itu tidak
mengetahuinya.
Tapi kamu tidak tahu itu...
...ketika singa betina terluka...
...dia menyerang mangsanya...
...dengan kekuatan ganda.
Apakah ini akan membantu?
Apakah Anda punya rencana?
Untuk memisahkan
Bondita dan Anirudh?
Paman Binoy, kita baru saja
melakukan dua kesalahan besar.
Kami pikir Anirudh
mungkin mendapatkan...
...tertarik pada kecantikanku.
Tapi kami lupa itu...
...Anirudh sangat emosional.
Hubungan adalah prioritasnya.
Dia tidak pernah menggunakan pikirannya...
...tapi hatinya.
Dan Anirudh jatuh
cinta padaku...
...dan bukan kecantikanku.
Jadi, aku tahu itu...
...walaupun kita belum menikah...
...tapi dia mungkin masih...
...mengkhawatirkanku seperti sebelumnya.
Kita harus mengambil
keuntungan dari itu.
Dan hal terpenting kedua.
Kami selalu menggambarkan Bondita
sebagai orang yang tidak berdaya.
Jadi, Anirudh merasa kasihan padanya.
Saat isu Bondita yang
mengompol terungkap ke publik...
...saat itu dia lemah.
Jadi, Anirudh menjadi
pengobatannya.
Ketika kami mengetahui
bahwa Bondita buta huruf...
...saat itu dia
menjadi alat tulisnya.
Saat kami semakin
menekannya dan...
...membuatnya terlihat
semakin tidak berdaya...
...itu membantunya untuk
lebih dekat dengan Anirudh.
Tapi kami lupa itu...
...Anirudh sangat mencintai
orang-orang yang tidak berdaya.
Kami bertanggung jawab untuk...
...Kegilaan Anirudh
pada Bondita.
Namun kali ini kami tidak akan menampilkan...
... Bondita yang tak
berdaya itu kepada Anirudh.
Lalu apa yang akan kami tunjukkan?
Seorang ratu, nyonya.
Ya.
Apa yang salah dalam hal itu?
Jika Anirudh merasakan itu...
...Bondita itu nakal...
...gadis bandel dan pemalas...
...siapa yang tidak tahu apa-apa...
...kecuali makan
dan bermain nakal.
Jadi kami akan menggambarkan Bondita sebagai...
...seorang gadis nakal...
...untuk Anirudh dan bukan sebagai
seseorang yang tidak berdaya.
Seseorang yang tidak
membutuhkan Anirudh.
Melihat siapa yang akan
membuat Anirudh marah.
Begitulah cara kami
menggambarkan Bondita kepadanya.
Saudamini, strategimu
cukup bagus.
Tapi bagaimana Anda melakukannya?
Apakah kamu mempunyai rencana?
Saya akan memberitahu
Anda tentang hal itu segera.
Tapi sampai saat itu tiba,
mari kita atur pernikahannya.
Dapatkan beberapa setelan
yang disesuaikan untuk keluarga.
Kami akan menghiasi
rumah ini dengan bunga.
Hubungi pembuat
manisan dari Calcutta...
...untuk menyiapkan manisan.
Tepat sepuluh hari dari hari ini...
...Anirudh dan
Saudamini akan menikah.
Jangan lupa tanggalnya.
Kumpulkan keberanianmu...
...dan mandi dengan air dingin!
Kalau tidak, paman
mertua akan berkata...
... alasan apa pun tidak
akan berhasil, Bondita!
Mandi dengan air dingin
adalah bagian dari 'Dharma'.
Untuk seorang ibu rumah tangga yang ideal.
Obligasi!
Saya akan segera ke
sana, paman mertua!
Sebentar lagi!
Aku hanya akan membuat diriku basah.
Tidak akan ada yang tahu
kalau aku belum mandi.
Aku benar benar...
...seorang ibu rumah tangga yang ideal.
Saya tidak bisa mendengar suara air!
Jika Anda malah basah
kuyup alih-alih mandi...
...lalu aku akan mengirimmu
kembali ke kamar mandi lagi!
Tuangkan air...
...di kepalamu!
Dan katakanlah, salam Sungai Gangga!
Jika aku tidak mendengar
gigimu bergemeletuk...
...Aku tidak akan percaya
kamu sudah mandi.
Ayo!